你就要坚持着是酒杯祝福
常常有好心情春水清
一起天使着
你这样水晶
哈哈哈哈下午好
嗯
站站在旁边便利店买了点东西吃
嗯嗯
就这个luckymark买了点东西吃
下午好
嗯
没有钢琴
没有
刚起床支持了蛮长的时间的
但是没睡好很困现在非常困
今天没睡多久吧
然后就就是就被电话叫醒
然后处理一些实验室的事情了
所以说很困我现在很困
你知道吗
很困很困要看十点半左右醒的吧
然后唉刚刚才吃上饭本来今天呃都在
想要不要你就这那个取消了的
但想想算了主播是做什么工作的
这个点不在上班在直播下
主播就是主播呀喝点能提上谁呢
可以在做咖啡了
已经想听女神唱光木的光木啊
就是那个赤子杯的那个主题曲
是不是现在也不这个也不能算是完全早上
吧
这个看起来也到下午了
白天新东达老干爹
嗯
我问了一下
他们说这是给我申报的异常呢
联合投稿没见我没有吗
应该是联合投稿放不下那么多人了吧
我没确认联合投稿吗
不会吧这哪里确认啊
创作中心吗
我看一下难道是我没有成功
不可能吧
没有啊是你不知道在哪里
唉
你们知道在哪里确认那个你要喝投稿
不口杯祝福我是真不知道
应该没喊我吧我感觉应该是没喊
我要我搜一下啊
怎么确定联合投稿天是真没有联合投保
就三个人对吧
应该就是的了他估计弄不了那么多人
他就只弄三个了
对呀你这样嗯我感觉是没有的
不然有的话应该会和我说的主要人有太多
了
他联合投稿是友好像是有人数上限呢
对下不下我干脆不拉了
好像我记得就是好像还有五位契约呢
我看那个联合土瓜里面有五味契约
然后还有一个是不是制作老师之类的
联合脱稿一共最后十个人
什么看一下外身叫会面心年轻
那着急
你知知道我嗯一个官方一个做视频的官方
有的
嗯怎么样好不好听
只是我今天早上睡前又刷了一遍
那个等下一起看看吧谢谢ZDSW
谢谢你谢谢你续费一个月的舰长啊
太过分了谢谢
后来哎呀都这几天天开机是你这样
是不是要逗我笑笑跟你们再一起再刷一遍
跟你们说一下鹿哥的心路历程
时间确实通宵了也不是
嗯等一下你听嘛
然后哦对
你们看到新成员没有我看到有新成员
等一下我们一起看一下吧
感觉很有意思啊
这一期我还没有我上次我上次会我上次有
就是上次二七
期的时候我有提前看他们的投稿
这次我特地留着新鲜感
我特地什么都没看
对
看到一个就是他们的四个人亮相我们的图
片
然后里面那些什么专栏啊
还有呃投稿视频什么都没没有看
特地留着跟你们一起看不过
我第一眼是我第一眼第一眼第一眼注意到
的
就是那个黑红色的妹妹
就是那个有一个很大的蝴蝶结的妹妹
感觉萌萌的能人加我好友吗
那估计现在都没有加吧
还好我们加好友是这样的这是这是一贯的
传统
都得要首播之后首播之后才会加好友
首播之后才会被拉进群呢
这是呃惯例一直是这样子的
你就要神交长得像企鹅好好笑
你们好搞笑中v嗯特别对
不能提前失脸
是要手逼得不能提前四联
别人说他这里世界又去了
好搞笑哦
QQ企鹅哈哈哈哈哈我回不去了怎么办
你们别说了
别说了
三呵已经回不去了
这也是TC肉收藏肌肉的
就是说这水起嗯厉害呀
这是搭上大关系了
这个新人后辈还是还是咱们这个还是从大
公司背后有大
公司撑腰啊
走
嗯谢谢谢谢谢谢谢的粉丝的灯牌哦
谢你昂昂卯怎么读昂吧昂迷教
谢谢你的灯牌
嗯烦死了这个这个老是串来串去
你不许窜了
我昨天其实也没有干什么事情
昨天昨天想着是昨天猛猛看了几几场比赛
然后恶补了一下
恶补了一下最近的这个比赛形式
还有这个什么
然后还有还还还猛猛上了一波分战绩可
查
感觉你们应该看到了主播的战绩了吧
主播现在已经是飞升白银一了
主播已经飞升白银一了
知道吗
我世界是一变万两
跟你我学和你同一个竖起飞声白莹
茵半步黄金了大家半步黄金了
全是自己手打的单排手打分好吗
让人会不愿请不用怀疑
你就是有这种默百分弹
关键是我一开是拿AP下路三连败
不好说是AP下路的原因
还是说碰到的队友太坑了星星
然后后面回归传统AD传
回归传统AD之魂
猛猛上分了就不好说了
可都有玩嘛看着我战绩哦
呃
夏坚持着
先是先是三连AAPAPC下路十四三
连败然后然后转手一转
拿下金克丝
进两盘进两盘金克丝拿下四连胜
随后一局卡莎拿下SVP惜败之后
又是连续三把的连胜无敌了呀
怀疑逆转颓势
什么练级剧组你们知道吗
我真的觉得现在这个排位不是我们这边就
摆烂了
就是对面有摆烂的
输的局全是要么就是有摆烂的
然后呃挂机的不玩的
要么就是那种明显演员的送了
感觉两边基本上都是这样
很难打那种很难打到那种呃五个五个人
五个人五一共十个人嘛
五v五那种就是有来有回的
每个人都做到了自己事情的那种局很少能
打到基本很少
是啊
现在气人的高分三三把输APC分别是什
么
如果三把都是维克都是赢了
你怎么能是怎么回事
你有帮你帮维克多代言吗
我跟你说一下啊
三把APC是两把维克托
一把一把爆弹维克托
你这是这就是你信奉的维克托大
人啊就是你信奉维克托大人
哎呀
主要是那其实那那几场主要确实是队友太
不给力
了
其实我我我谢少已经打的很好了
奈奈何不了就是有有真儿有坑逼真
有坑逼一起就有那种就是上线就是送的
然后然后后期打但是送了之后
我还能我还能对线碾压
对线还是没什么问题
但是辅助就直接打团战的时候
自己去单带了然后事也不做视野
视野不做什么都不做
然后就去单带然后就被抓死
就是大概就是这样子
看一下是哪一局呃
哎呦零杠七杠零的猴子
零杠七杠零的猴子
但是那个是那个好像是中单还是上单
我不记得了
然后又遇到了一个辅助猴子是打了四杠十
二
对对对
四杠十二啊
四杠十二的辅助猴子
然后我跟你说
我他说说我说我说单带了呗
我说你我说你你来你来跟团来做做事野呗
我都没说他他就直接说他直接说啥
我他只是说你又不能c我世界是一很搞笑
你们知道吧
就很搞笑难受你有本能怀疑好
就是我打的伤害打的超高了
然后我兑线他送我去我去帮他擦屁
我去帮我我一打二
然后他说我不能视野请不用怀疑
你就是有真的很搞笑还有那种什么的
还有那种呃还有那种是什么呢
就是一开始很认真玩但是玩的很菜
呃是是哪种啊
是我看一下是哪一局啊
先就这呃就是呃我的第一把吧
应该是碰到了一个腕豪辅助
然后他也是一开始感觉你蛮认真打的
后来就就开始白烂
然后去就就装作自己是演员
所以我分析了一下他的这个心理状态
大概是自己玩的一开始想认真玩
但是玩的太菜了
然后就装自己是演员这样子的
就至少不会丢了面子
至少自己是就是装自己是演员
你们知道吧
就是有这样的人就是一开始想好玩
但是真的玩的太菜了玩的太像演员
太像人机了
他索性最后就接受自己是一个演员
就演上了他演上的演员
他演上了演员
然后我让他多去打几把人
机要杯出闪闪有心情
你就要这样子玩是啊很正常开麦
不过哎呀
单排确实很容易遇到这种这种情况
不是你要生上房揭瓦啊呀干嘛呀
你要干啥
我要不是复制坚持
这是不是他直接他直接爬到我的那
个主机上面的很高了
那个主机放在那个桌子上
然后主机又是很长很高一个
然后他直接他直接刚刚直接把双手趴在那
个主机机箱上
面然后这样趴着看着我
给我吓了一跳
要上吧
真的好吓人
我我怕我怕他给我按到什么什么
什么重启键了我赶紧把他送出去了
我的天老爷这把他送出去了
我的姑奶奶真的水清嘟嘟还可以点歌吗
不行
哪谁是嘟嘟嘟嘟是一个拟声词好吗
这是来呃唱一下上次的点歌器
上次上次不是supercheck的歌
点完了
然后还是那个点歌机的歌吗
嗯谢谢迪洛神的一筹莫展
谢谢你一筹莫展谢谢破费
谢谢外身就我都有了默契
一直到我嗯是着等一下光木会看的
嗯嗯小慈在合照里
是的就是这个就是巧思
这就是这个就是特地安排的了
这个就是特地安排的我世界是一片汪洋
为什么第一首是中国人能飞呀
这个SC点歌第一首来个人解释一下
这让我怎么唱啊何意为啊
却可以让人恢复原籍不用完听好听
好在在哪好听在哪儿不知道
有没有伴奏搜一一下
中国人能飞常常有心心
你就有先就onthereader
现场失效了
presidentdies
Esgentlemen
iknowyouits中国
Itis中国
Its中国noonchina
Its中国its中国
中国是我飞翔
Icanflog
Yeah
icanflogwhatcan飞
Ifyoureallyyoucan
Icanfly
Icanflogwhatto飞
Youbelieveyoucan中国
人能飞
中国人能飞中国人能飞
不能老黄皮肤才对讲中文才对
中国就是美
我在初中就就像latPT中国头来打门
包
我又没有人打打地基
黄皮肤出生就能飞上天边
就像很多神仙
但是只在china的本上面
朗不老
Areyoufromifyoubodyvecare
OKfly
Iyourfly
ifyoubelieveyou
canigivelife
ifyoubelieveyoucan
嗯你是中国人吗
Iflua
igetfloorandyourbody
ifyouget哈哈哈哈哈神了
这首歌再一遍得劲儿
Ladiesgentlemen
iknewyouit
中国is中国
你中国那么帅呢
用过its
中国中围的力量是为了飞翔
Icanfly
Ifyoubelieveyoucan
Ican
Icanfly
ifyoubelieveyoucan
中国人能飞
中国人能飞中国人能飞浪不老
黄皮肤才对唱中纹才飞
中国就是美中国就是美
黄皮肤就能飞上天
这像很多神仙
Yeahicanfly
Ifyou茉莉酒get呃
你是中国人吗
Icanfly
Thankyou
believeyourcd
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
出不了这口
为什么这中我给你们看一下
真正的中给你们听一下真正的音乐呀
给你们听一下真正的音乐
欢迎天粉
哎哇嗯
没声音啊
加油加油吃饱了吃饱了
我们三二一说个加油好吗
来三二一加油
好
加油加油OKOK加油加油加油出来冲过
来加油
对加油加油加油加油
记住加油
加油加油加油加油加油加油加油
加油
集中集中兄弟们我闭麦了
加油就随便打打波杀是望这边的
关键字的成功和下标警济又是一个三杀
杀然是是木而哎哎全全是六六六十啊
又是一个六十八八七打不杀好
而全是这样开始三天需要的没有
但最后看不清的光
逃不掉的黑消散之后
因位是直接给可以给七直接来到了背身
已经很牛逼了
兄弟们我真的很屌了们真的很屌了
你们你们真的每一个人都很棒
像风中的诗句我明白会失去我一样
回想见纠缠爱
我明白的太一时间太对
就这己状态练了抓才那就够了
我陪力等我们自己点我要再中央进来
我好好呼唤谁
大声音我真的听不见
还不是被动一步了
乱清角子是寂寞的过来吗
好喜欢
这里的设计就是个钉钉EDD的那个光木
怎么你打完嗨了
才发现我我会遇到危险
我对最后另一边就睡过沙发
已经保护在我的后背下课喽
说什么不是该强大的我成长走过来的
可以对拽个子断线桥
我看看你就像流删回的画面
比昨的旋律早上去像迷人直播间
有的残觉可惜了可惜了
兄弟们这个有点可惜
没事没事没关系没关系
再继续像风中的诗句明白会失去一样
会想见就尘埃
好的
有摩托车啊
着就是你的身窝节目比较我猜这次
会不会离开爱我您是谁
最听到声音如久握住手人怎么明白的
在雨点哥哥你录的声音好好听啊
即便宜重复千百我也不想要接受
我程是想见感情的一对
你好了不太难
对刚刚那个地方我我刚扒掉去唱了
因为我觉得直到结束后才开留下伤人的眼
泪
不想挽回我真身的
被你一圈谁那是我他听不见爱过
说愿你我还想慢慢排替在原边那眼前发光
的
我们三二一说个加油好吗
来三二一加油
好加油加油OKOK加油加油加油
出来冲过来加油过来加油加油加油加油加
油加油加油加
油加油加油加油加油加油加油加油加油
集中集中
兄弟们
我闭麦了
加油就随会打打杀杀
去把这边的关键字成部分下掉掉经又是一
个三杀
杀然是木木
好好好好全全全全全全六六三
好好好好杀好
全是三杀一着看不清的光
逃不掉的黑夜
因会是直接给可以给鸡直接来到了背身
已经很牛逼了
兄弟们真的很屌了吗
真的很屌了
你们你们真的每一个人都很棒
像风中的诗句我明白会失去
一要回神间纠缠
我明来的太书太短了
奥大利抓了不行就走了
反正我们这援他说要为什么唤最大声音
我真的听不见
还不是被两段清饺子是进攻闪恒不来了
才发现我后悔遇到危险后不对
最后连一边就睡不沙把已睛保护在我的后
背下课喽
说什么不是该讲大的
可能这个半个月我应该一直会回
味很久的
我现在这间流删回到画面里的旋律
我上去像女人直播间的感觉
可惜了可惜了
兄弟们这个有点可惜
没事没事没关系没关系
再继续像风中的诗句明白会失去一样
会想见就尘埃好的
有我要去来出来你的身窝节目比较
有我才这下次会不会你看爱我
你好
大声点
握住手远色光弯白灯在雨点等眼睛发光
的光纹是散开
其实不管说是不是呃本身喜欢那个游戏里
游
但是我更珍惜的是那种就是和队友一起往
同一个目标奋
斗往一个目标呃朝一个目标
一个方向出发的那种感觉
嗯我们三二一说个加油好吗
来三二二一加油
好作也写的特别好拼音写的特别好
很棒很棒
哎
记住加油加油加油加油加油加油加油
集中集中
兄弟们还很幸运的分到了很多词
挺好挺好和下标经济又是一个三杀
果然是木马耳边是问小孩
姐妹在心上全给给
但是这六十六十八马枪赶不上号录歌的时
候
只是感觉
因为可能是因为哎呀就是录歌的时候
可能是为了就是就是毕竟有男生女生嘛
英语肯定涉及的比较要比较广的
不可能太高也不可能太低的分掉了
然后但是还是会偏低一点
就好像其实有很多三十多也要回乡间之下
这里其实我唱自己我感觉也是偏低的
但是有些人可能就是有一些呃就是人可能
唱的不够低
所以他们就高了
就好像小慈就一小慈
一看是小子应该试试
他唱唱不了那么低
然后他就高了一个八度差好听吗
是的
合唱没办法
他要照顾每个人的音乐就挺那个了
就你们突然能听到
嗯小子在这里突然高昂
可能是因为这个调有点太低了
两段清掉哦东神唱歌也很好听耶
哦两段清饺子登月血漫
男主少年也少年
而且那个歌词又强思证明证明这个季哥对
大家都都很了
解不然他不会做这样子的
就是就是做这样的词
就是了解过才做的词
然后去分的词
对到你那里就是绵绵女
什么只剩下我的残局
那里也也很应景啊
跟那个不来了才发现我后悔
遇到危险后后退了
最后的一边就全部沙疤已经包裹在
我的后背
夏天热了要什么不知道
一条大短过成长走过那条道吗
却一个直高的身墙
就像流删毁了画面里的旋律
哇这一针所以真的可惜了
可惜了绝了可惜
没事没事没关系没关系啊啊
再继续像风中的诗句般
会失去一样会醒这样纠缠
因有我觉得不你的生其实不是我才这个词
汇
不为你离开
爱我您是谁
大声音握出声缘分慢慢摆的再远点
顶睛发光的原文十四嗯
起飞演一场千百我也不想要接受
过程是相见
这里本来是本来是本来是第一扒调唱的
就是这个地方
原本但是我这鸡巴的毕竟都是一个属于是
一个情绪的释
放点嘛
所以我觉得可能低八度唱感总感觉不够劲
儿
所以我就我唱了这个低八度
然后我唱了一个高八度的
然后我就唱了两段
然后我都会放进去了
我看这个混音老师
他他会就看他想用哪一段
他就用哪一段了
但我没有说
但是他最后好像还是写了这个高八度的乌
影在外面在听见
对在直到结束后才看留下当人了呀
不想挽回我在深深的为你真的这种
我觉得这种回忆应该是会记很久很久
我还想慢慢排替你在雨
就好像我学生时代记得很清楚的一段回忆
就是和我们班的女生一起组篮球队
然后一起比赛
这那段时间就是和大家一起奋斗
感觉真的很好
我们三二一说个加油好吗
来三二二一加油好加油加油ok加油加油
加油
对
就是那种班赛
就是整个年级里面的那种班赛
然后你的组织的加油加油加油加油加油加
油加油
集中
大家都就是也不是特别会篮球
但是就是每天都会抽时间出来训练
就是在上完课之后
或者是呃下午上完课
中午上完课
然后都会只要有时间就会去练习
就会练怎么上不上蓝啊
然后怎么防守啊怎么布置战术啊
那个也是同样的感觉吧
给鸡直接来到了背身已经很牛逼了
但是很热明明而且我很容易晒黑
那段时间又黑了很多
然后又又又然后又瘦了好多
那个时候就这个那个黑瘦猴子一样啊
比赛的时候但是还是很开心啊
就是我特别记得就是太多的了
快练
以前那个时候就是女生之间打篮球都是那
种
你们知道的不会特别正式的
也没那么高技术力都是扯扯衣服啊
扯扯头发
但是我们班是属于很有很有求得的
觉得就不会整那些那种
比如说呃推你啊捏你啊那种吗
别的别的班的会的
然后就是一整场什么之类的
然后会的有些班他们会用这些那种
就是因为那个裁判其实其实都不太合规
但是他也不会管这个
然后然后就是相当于是基基本上呃一整场
一整场来说上
就是可能上半场也可能就是也就拿个十分
十位数都不
知道有没有的分数大家都在抢球那种
然后我特别记得就是差就是不是很大的时
候
大概就差了四分两分还是四分左右了
然后我我当时因为对方犯规
然后我拿我拿拿到了一个罚球机会
这是一个两罚的罚球机会
然后其实发球你们知道的
就算是真正的这个什么篮球运动员来了也
不一定说两罚
全中啊更何况我们这种
然后我当时就我当时就两罚全中了
你们知道吗
然后我们一般是在下午比赛嘛
就是下午下午上完课之后
然后在那个黄昏的时候
然后我投中一个球
然后全场就是为我欢呼特别大声
然后那个话不一声
就然后队友有我欢呼
然后我我耳边就是全是那个大大的欢呼声
然后我就感觉那一瞬间就很恍惚
然后最后因为我两把权中都呃拉开了差距
然后那一场比赛就赢了
特别我特别特别记得我还想慢慢排徊云在
眼前发光
然后我还记得那个呃黄昏
然后和队友们一起就是走在回宿舍的路上
然后那个然后一起聊今天啊怎么怎么谁谁
谁怎么样
怎么怎么打打球的时候怎么我了
然后我我当时我怎么怎么塌了
然后就聊这些
然后说然后就一直庆祝一起
谢谢就特别特别影响
哎
记住加油加油加油加油加油加油加油
集中集中
兄弟们
我闭麦了
加油就十分打连多杀
你把对面的关键分的成功和下掉
警惕又是个三杀偶然是木吗
而不是
所以这一次我也可以回忆很久这个六十块
好球
W家好香蕉来了流水看不清的
逃不掉的
还有上伤之后
因为就是这个你给鸡直接来到了背身
已经很牛逼了
兄弟们这很屌了吗
真的很屌了
你们你们听每一个人都很棒
像风中的诗句我明白会失去
一要回身间纠缠明白的才太多用的练
等我们这边我要再出来唤谁大声音
我今年听不见两断清角不来了
才发现我后悔遇到危险
我会退役
最后连一边就水过沙发包护在我的后背
时不时会拿出来听
时不时会拿出来回味
可能老的老的时候可能会拿给自己自己的
这个什么孙女
的孙子看了
哎呀以前你你的奶奶
以前你的外婆
以前有我过这样的辉煌年代
说我是不生痰
哪来孙子不能我的孙子就一定是人妈
不能是妈妈
大声音握住手人怎么问
白云在雨点不知道都已经发光的晚安
我演一种我牵我也不想要接受
过程是好了不听了再听没完没了了
在山上回去了回去了
直到结束后才最可爱
留下人们也臭宝也绝密了
是的
再养一只
让他生让他生了听不见
我还想慢慢拍天云在先发光
哎呀啊好听好听
呵呵一见你就要外身
就等我忙过这段时间嘛
等我忙过这段时间之后
看看有没有什么
就是下午也想偶尔约约小子什么上分
之类的
打打五v屈
或者跟他们约约那种有意思的那
种
对斗鸡派对
我之前一直想玩来着
我就是那脆弱无力
朋友却可以让人恢复原气
不用怀疑你就是有这种模
对
他们最近好像又弄了新的整合包MC玩玩
完别的游
戏
好好好
是的
开了新档
能见你着你就有好心情
小夏天吃着冰淇开始CS会试试吗
呃
看情况嘛
但嗯嗯嗯食日土辈这次骑实大火结束后
都黏糊了好久
我懂想让那种那种并肩作战的感觉
再维持的久一点吧
因为我也是这种感觉都被祝福
常常有好心情你就有好心情
M是随是可以玩
可是我哎呀我怎么电音啊
可是我不会玩
我我主要是无人姬不会玩
然后我很趴在里面就是我很怕在里面
就是不会玩人机
然后呃拖这这是拖后腿啥的
而且感觉MC太沙时间了
太杀时间了
口杯酒肚常常心情一下子玩很久
把自己把持不住
水清看着你谢叶敏一智的送花花六个
谢谢谢谢叶里一枝雨的送花三朵
谢谢谢谢你的三哥送花花
谢谢是我的音乐盒谢谢音乐盒
谢谢你这样谢谢特意的掌克
谢谢就是你要谢他的掌糕
谢谢谢谢西瓜子漫直风者
谢谢你的小礼谢谢你的小礼心愿
谢谢水一杯杯奶的的鼓掌
谢从你求你从文打call
你就要谢谢冲一动冲的打call
谢谢漂口的导课家
cope的导课间夜莺之类
真好听
谢社对你的打call
谢谢谢大家的礼物哟
这次NG又通宵了一次啊
是应该是最近吧
我看到最近他说他上次说他我还过那个香
草纪元啊
这次是什么啊
我不知道就是他们说他上次玩过箱子
所以他上次这第一个档他就没来
这一次我就不知道是是啥了
知道我反正我都没玩过
是着真的是孩子
那为什么他们在群里面滚
这是在那那个送祝福说比比结婚了
说祝比比结婚什么新婚快乐
不喝
他在情人房说说结婚了
还还拍了结婚那个结婚典礼的照片呢
哈哈哈哈不能啊还能射孩子真牛啊啊
因为结婚是真的他女朋友不愿哦
真的啊我这种默我的天
是游戏结的婚吗
笑死了真的是恭喜恭我喜了
你就长长要有好心情
在游戏里面和女朋友瑞瑞结求婚
还会现实补一次求婚啊
好想见证啊
天哪
是啊
像夏天吃着是MC认识到的吗
不知道
哎
我我我我跟比比较没有什么接触
我一直接触可能就是去他的
这是去他家里面偷他的黄金萝卜吧
黄金萝卜吗
金萝卜偷他哦
还有他的以太以太套是叫以太吗
认识十来年了我的天哪
那直播很久了下一首蝴蝶你就有声
叫我看这世界已经准备降温
当这世界已经准门叫我遗弃
像一个伤病奔留在孤独荒野里
开始怀疑我存在有没有意义
在别人眼里我似乎变成了隐形
难道失败就永远翻不了身
想要挽就坠落的灵魂
每次一见到你你心里你好听经
就像一只蝴蝶的光美食的雨
我又能活下去我又找回的勇气
你的爱上羊情你抱抱我呼吸
我用呼吸叫不能呼吸你就是不远方心
生命中充满乱七八糟我的问题
这走着没有收够的那个迷宫
你啊一次又一是的只慧
我借口逃避怎么了
从来你对我彻底的思珍心
我嗯我们还要喝的河
慢暖之值得你真心
为何你你对我的就被雨一次
一想到定像雨或天感情
看见一只狐不见的飞过美食
是那么的美美丽就像一个奇迹
要我从到山地方站起给我只要你靠近就觉
得爱开心
你看着我的耶没有怀疑
你对我的相心让我又能重生
不管世界多了我还有多
我有你爱我这样的人对你来说不容易
我的痛苦你眼睛里陪我到天越定越
每次一想到你像雨过天晴
看见一只蝴蝶飞过了飞絮
能撑得下去
我会忘了过去是你让我找回新的生命
现在我能坦然面对自己
我会永远珍惜我会永远爱你
在我心底的位置没有人你的情哦
你就是那泪水
Yeahyeah
嗯
哇
我看了我看了我这个直播间变成那个二路
了
天哪天哪我的天哪
我问了一下就说是给我呃
我我当时申报的时候是申报的是呃
五月
不不是八月五号的这个嗯滔搏这一场
但是不知道能不能看不知道能不能看
第一场不知道
唉你们想看吗
我我想说是准备准备再来了
天哪我能想到吗
我以前我能想到带我去黑网吧
在我去黑网吧然后打游戏的时候
在我偷偷在课上又呃上课的时候
用手机用手机看看这个比赛的时候
我能想到我能想到有一天我能拿到这个英
雄联盟的二路
吗
我们那个时候都那那个时候的网瘾少女能
想到会有照了
一天吗
我的天二嗯嗯也是落寞了吗
哎呀
因为可能是我有没有可能是我不赖呢
啊哎真是的怎么说话
那么多人听有没有
有没有可能是我还是因为我发展的不赖呢
也不是
所以所有人都能说你是你打外肉的
好不好
呵呵还有我想说一下
就是就是我想说一下
其实呃一直以来啊就是英雄联盟就是其实
从很早之前我
的粉丝也都知道
就是我观众李坚池大家都知道
我这是一个就是英雄联盟很早期的
就是很早就开始玩了
然后初中的时候开始玩
然后去黑网吧玩各种啊
就是这样子一个这个忠实忠实玩家吧
十年老粉了老玩家了
然后其实我我想说一下
我为什么我为什么选呢
是滔博的笔下
为什么说呃为什么说我是因为我是因为小
天
然后喜欢滔博的呢
其实是这样的
就是我是比较久远的FPX的粉丝
就是当时是连对比都还没有
都还没加入funplus的时候
就是还在RW的时候
我就在看啊FBS的比赛了
是的
然后所以我相当于是见证了这个FPS一
路的成
长过关战将拿下了世界赛的冠军
就是相当于是我陪他们成长
从他们从一个还没有很出名的这样子的一
个战队
积极无名的战队然后一直成长
然后甚至拿下了冠军
就是拿下了世界赛冠军的这样的
过程
然后然后所以那个时候也是我看比赛看的
最多的时期了
然后然后后来所以说对我来说
其实是有一份这个情怀在的
然后嗯但是后来没办法嘛
就是FUNPLUS的这个队员各奔东西
了
但我还是我还是会就是关注呃这些原本在
funpplus
的这些队员的队
就好像我会我也会去看原本
funplus
的比赛啊
就是也会经常看FUNPLSS比赛
因为林伟翔还在
然后BLG的比赛我也会关注
因为刘青松在
然后所以说我也就是会很也会因为小天
去关注滔博嘛
所以但是呢因为这样子看着看着呢
我就对滔博这支战队特别有好感
因为我是特别喜欢看那种打架队的
就是我我喜欢看那种打的比较就是比赛打
的比较激烈的
队伍
所以后来其实二二年加就是小天加加入滔
博
后来离开滔博了之后
我也是一直在看滔博这支队的
就是嗯就是因为看了相当于是就是很喜欢
滔博这支队伍
的风格谁手谁不接不不说不说
然后所以说其实后面小天没有在了离队了
没有离开就是没在滔搏
我也是看看滔搏比较多
但是后来我又很少看比赛了
所以如果但是如果我偶尔看比赛的话
我还是会挑滔博的比赛来看哦
对
还有就是嗯刘先生后来也有短短暂加入过
滔博一段
时间嘛就是应该是吧
我记得然后那段时间
所以说这些加起来的也导致我就
是一直
对就是滔博这支队有好感
就是就是我是很容易这样子继承好感了
很容易继承好感了
因为一个队员然后去关注一支队伍
但是我不是那种就是我不我很少是那种就
我我也不是那
种喜欢就是饭圈文化的观众啊
就是所以我也不是那种什么就是就是呃某
就是说特别会
特别维护对某一个的不单个的选手去过度
吹捧或者是维
护的
然后但而且我也不会纯恨谁
我就是我就是那种很纯粹的
我就是想看那种打的很精彩的
有来有回的
然后有很多高光时刻的那种比赛
这就是我看比赛的想法
就就是就是这样子
对
虽然说就是这个也跟大家就是说解释了一
下
为什么我会就是挑top的比赛去看
然后这是为什么
呃喜欢滔搏这支队伍吧
就相比起别的其他的战队来说
但是我还确实也要说一点
就是我也虽然我以前看比较看的比较多
但是我现在最近真的很少看比赛了也没什
么时间看比赛
所以说就是肯定不是那种很专业的
肯定不是那种很专业
但是我也呃就是不过也玩了那么长时间呢
还是就是多多少少一些基本的东西
还是懂的对娱乐结束
这是跟大家跟大家一起看
就是就刚刚跟朋友们一起跟你们
就跟朋友们一起看比赛那种感觉一样
反正就会就是就是就是这样子了
嗯可以传不好穿吗
啊这不好穿吗
我穿你最多就是唱一下这个突然的陀螺
真是是超姐突然脱落了
来一个现在不来了吧
现在在不来了现在不来了
看一下下一首歌啊夏天结束了
嗯二路唱会被举报千万别唱
不唱了
不唱不唱
可别我辛辛苦苦升起来的
二路可别给弄没了可别弄没了
我说真是的
就是说人家没了别别别不整这些
等我没有二度的时候再说
好吧嗯当我没有儿的时候再说吧
不谈不谈不聊不聊一首歌替你遇见
如果只是在再重逢的去一半该不该哭
越过黑夜
黄昏
嗯
再见了盛夏小山的火
来不及说那些无无聊的
谢谢会记的四八这部分
谢谢李小妹
别怕难怪你这只会把我不吃瞬甜
好啊
好谢谢谢谢谢谢谢谢
不是我已经知道了真的不保护主播吗
哎呀我有卡碟了吓死
我说我电脑卡了原来是这个音
这个音乐本来就是这样子啊
谢谢欢太多谢谢
随八是西西谢谢西武的旋转木马
什么何意味
送旋转木马是什么意思
你你什么意思
谢谢你的尖的木马破费
谢谢
怎么就旋转了呢
怎今天不能啊今天不能
今天今天是LPL不喜欢现在是内战
内战应该不不不会的应该不会的
现在是LPL
常规赛还应该能不转不起来
应该转不起来该不该狂
结果黑夜结婚我嗯呃再见了
世上烧伤的火也不知说那些不好说啊
哎呀算了还是不好说了
别说了这是点这些我们尽量中立吧
我们尽常有中立啊尽量中立
想当年感觉现在现在
而且他现在加了一个这个什么涅
槃和其登峰峰的那赛赛之
然后还有么么骑士路我天天整的好
你别你别说整的还挺帅的
其实这个赛制我还特地去了了解了一下啊
就是说现在常规赛他分分分了两两个组
就是说这个名字还挺帅的
你们知道这个由来是怎么由来的吗
涅槃少说为
就是他们是说登峰组登峰就是IG
就是唉因为就是用了三个夺夺冠的世界赛
夺冠的那个队
伍去做的这个起名嘛
对啊东风爱金涅槃funplus
然后骑士之路那个EDG嘛
对啊其实你别说这样确实挺帅的
回头再也不记得键盘竟然成嘲讽词了啊
键盘也不能说啊怎能否有情你了
带我回的星河会不会好吧
不好说了如果好的好的不说
不敢说了
不说了
空的该不该爱过过黑夜
黄昏
再见了
盛夏小山的来不及说那些要的帮他语境
下可以说涅盘吗
记得吗
飞舞的头发让这片星空替我来回答
整座城市都大雨落下不说不说不说了
节胜行了节胜行了
至少在今天至少在这今天必须要非
常非常节胜行了
大家对今天有二路今天有二路
欢迎大家来看我
怎么风又起了唱歌唱歌啊
突然直播间你网页变回去了
不会吧真的吗
真的吓死我了
生存我看二嗯呃那个头还好
我刚刷新看了一下你别吓我呀
我真的以为我为什么是
哎呀好吓人啊别baby
别整别整唱歌了下一首歌是啥
下一首是回答整座山不是偏爱
终究是一定是忘了吧
反正是笑话就让大雨停一
嗯让就像我有无法自拔
沉溺与他再见把昨天都作废
现在你在我眼前我想爱
请给我机会
如果我错了也承担认定你就是答案
我不怕谁嘲笑我极端相信自己的直觉
顽固的人不喊累爱上你
我不撤醉
我说过我不想要这么做
讲不停也偏要爱努力爱让你明白
你决定给我将不停恋爱
当我感觉爱当你的眼
那你听爱嗯嗯哼昨夜和月空哎呀
的和的人把昨天都现在你在我眼前
我想爱请给我机会
如果我错了也承担认定你就是答案
我不怕谁嘲笑我极端
相信自自己的的直觉
顽固的人不喊泪爱上你
我不撤退
没有我不闪躲我非要这么做
讲不停一拼要爱努力爱让你明白
你决定要不要陪我将不停偏爱
靠我感觉爱懂你的依赖后会有把握
我不闪躲我非要这么做
讲不停一变要爱更努力
爱让你明白
你决定要不要陪我讲不定偏爱
怕我感觉爱等待一片爱
嗯嗯的嗯昨夜还愉归爱呀的海洋
嗯简简单简简单单谢谢唾厌不心
谢谢谢谢的两百个道口
先点两百个刀口不不谢
谢谢长久的两口
谢谢书生级黑天缘呢冰心
谢谢swiss比心谢灭窝吧
比心谢谢水里的刀扣
谢抓逼的奈姐
九万九万时可谢凑一凑一凑你的档扣
谢谢水里一被奶绿的鼓鼓掌
我的天哪
谢谢谢谢谢谢中海里们的梯度
谢谢你续费的续费
谢谢梯度谢送你阿里度破费
这一爹哥你上帝级给我续费水票豆
谢香谢谢你的梯度破费啦
谢谢谢谢谢谢啊谢谢朱哥你们
谢谢谢毛毛哥哥谢明日生了鼓掌
谢谢谢谢一清哪呃打call十二个
谢谢谢谢
希望姐满族峰值的喜欢你周雷
谢谢谢谢欢心宁可不信
谢谢南调游戏的打call
谢谢大家谢谢大气谢谢就看你们
谢谢下一首定些渐渐渐渐的角落
等一下来唱点什么那种英雄联盟战歌吧
欢迎战哥整个没有伴奏
我等一下啊好久没听到木耳了呀
唱一唱嗯嗯
云到起晴点六云画一场涟漪
池水绕园林潮游往昔望亭台尽历日映稀水
中立
我变下情人梦是农民
是世代歌寻此间有尽不一弦情意意
藏剑雨烟生日有只天真第一愿记住
必该无忠诚
我记情一个当着爱着越下着
出现手指寻记忆所不善意
如这不觉他一生光人见飘起
细雨穿烟笼一直涟漪
有高风升起草木皆堤
望听台岸处步步声影
竹叶底吹鹿顶风裂成
似泪滴人不俗
只可他念随心生死曲终已难言
悲鸣心归处流于横行人
起初避开昔人血影岂看在每月下
却身不自己手着血迹流多少的夜
什么挽溃彻底走会笑一如潮
本不绝一生怀看见天天是不及
也都渐渐知着爱着带到一切
等眨着夜阳不见这见昨日心中二月
这怎么老嘴
嗯这老嘴胡咋回事
是嗯好想可能是吧可能是没睡好吧
这嗓子状态也不太行
我再听一下
我刚刚那阵是什么唱对啊嗯的真丝一体
手手着手着神经好像是对的
今天特地记得这个地方手指剩晶莹的甜
固守一分把就给这龙王的看着天真的的呃
哇那间红线三
首可惜我是水瓶座很多年的no
没有二八七的出入港没看过
你看我找个时间看嘛找个时间看
可能今晚今晚看完比赛
有时间的话可以看一下
我感觉新还哥债嗯可惜我是水瓶座嗯
来我这样珍惜
我从前在热恋中都没听讲过
别说这种痛苦哪里留得住
我到底是为什么分手
你很清楚如何问到底
但到底还是我谁人待
我好待我差太清楚
虽急续装傻却也无力下寂寞
心里是慕那些人我们都不记下果
我就回去
别人响我泪水要提名字是你做最高
我心让我对应告别是下一
我要悲伤又没你最会在就是中告诉分
想也没有只痛样的声那么颤抖
人家我啊不慢慢十年十年好
我一在心爱反正都最没氧气搞绝情
我都讲我自己唱风嗯
犹如最结实对不不了爱情
爱在注定崩溃着粉碎
竟觉着的如果也会爱不下去
每天伴着幸福始总有些散去
如何笨到底
但到底还是我谁人带我好带
我差太清楚
谁急续装傻却也无力下寂寞
心里幸无有些人默默都不记后果
回去别引出我泪水尤其明
只需凭坐最爱是泪可以闭上
要你的嘴无谓再会要时再会
更多心碎
都是回去没有刺痛热水
拿来全都冰茶碰十年后还仍再失去
反正都着命也唏嘘旧绝情
我都讲我自己唱
嗯
都讲我自己出去哒哒哒
谢谢谢刻不惜非以为的肩招
谢谢你见你啊呀祝你天天开心
顺体健康迟帆成长度
小潇谢谢你的舰长队
谢谢谢谢
好呀好呀谢南条也谢谢刀客
谢谢
五块钱冰箱们打快六个
谢谢谢谢谢谢
无聊
那我扣两百个
现在两百个蛋糕不
分行行是破军小二金币的心
谢谢是子的比心
谢谢唾叶的比心
谢谢话题
宁可比信
谢谢顺利的打call
谢客比的舰长最次感谢
谢谢长久的打call
谢谢派口的鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢谢谢潘合鼓掌谢谢持人
你们两哥的鼓掌谢谢冲一凑一冲的
找到打打短扣说是打扣
谢谢谢谢心花姐妹走风中的心事重重
谢谢谢谢你的心事重重一生
谢谢我的不灵布灵心水水晶球
谢谢你的岁月晶晶宝粉
谢谢谢谢
哎呀多谢谢你不灵不灵
谢谢水晶球婆芬谢谢先吧
不客气没人相我了
大呃鼓鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢
没有换方法的比心虾花心
宁可比心蟹设置娱乐档
狂蟹装唤比心nice能量能二十个且出
升级黑令人的
比心蟹南调游戏的比心虾配合可乐比心两
个星球
两个比心谢谢冲一冲冲的大哥
谢谢特爷的鼓掌哦心辰鼓掌
谢谢重久的打call
谢谢用三利的六力三菱的皮
谢谢swiss的打call
谢你喵谢哥的比心
谢十人的一杯奶绿的鼓掌
谢谢平座的比心
谢咕噜咕噜nico奈洛的的咕噜咕
噜奈洛的打科谢谢夜里逆之雨的打科
谢朋论区好几米的比心
谢谢都不low好奇的心事重重
谢谢男牛谢谢导哥谢谢你
奥g哥的情书谢谢你的汽车报贝
谢谢谢花心命口比心谢谢西瓜姐妹
做风筝喜欢你谢谢你的喜欢你不分
谢谢好耶谢一技能十二个打call
谢谢梦克生冰生的鼓掌
谢谢谢谢我的两百个打call不客
谢谢谢混混二亮哥谢谢来下一首
嗯嗯嗯嗯下首唱点插播两首那个吧
英雄联盟梦哥唱歌云路
我是阿路姐说吗
我是阿路路看的我是暗路
但是可能不一定问解说
呃说一点自己的想法嘛
不一定解说呵呵
Showoneshowonhowwedoitevery
day
那那那那那那好不赖
天呐cleygoodgirl
他们小哈末一点的猪猪吃热拿
boffelikeaboffee
Nogogotmeonmyheartfromme
Yourjamadoesaroughdayigiving
youmorebecauseagreatthan
thanbinme
莫得notto爱crenot
tocreateexacgo对的人
哦啊来缘分islike你这他的他心在
看喵个却不难
过呀
有我我那你送hereyou三让
我来又听见什么time
whatdidn
tnotfandandno
bywaywayknowgotttalikemomom
m
myyourmightnevergiveven
lessonany
howdiddntsay
Youknow
gottalikeonwheni
goasfuckl
Yesigobutigo
Idon
tfeitinamoatonrebel
tdowhatyousaymaking
books
Idon
twaitwohhmyinyourface
tdifferentandanyway
tohighinthejob
Thatsmecome
Takealookbeforefklynever
mustbetotakeamoresuyouby
Sotakealook
notthekyyougalaxy
嗯
itslike一法啪的动西扎卡喵哥
却不能过
要育我默感受黑天又高又要来
又等有什么那个让你
igoonewherethey
inlove
有爸妈dibyagaay
thatsandanyhowis
对有啊你要的在微啊
感觉犹如寒冷的微雨no不断往煎熬
又neverway
但
thisissoidoweiteveryday
哇哦哇哦这一路上的奇迹都记住了
你的背影一个瞬间嗯比的耀言
iknowiknow有我什么准备好就
一起走
给爱感就高又喽啦
又can有什么夜光我的人的背
Youknowgottylikeonboneby
yourmannevergettting
Letithowissay
youknowhoweltylikeallday
嘿嘿呀呼呼呼呼下一首连唱了
直接嗯
inahoodiscominground
AgainyouwantAA
Dozofisrightnow
it
sgattyaandthegodieswith
aplay
SolilittlebytheAM已
经不大街啦啦
啦啦
Itakeyoutothetalk
这到梦境寂寞天
最高可能就的高高go
哎我再撒娇来担是
Oh
youwanthurryryonapicture
buppyfacewithawdinmyface
YoucangothererMAbrowga
Sogiveyoureghyesonme
Now莫斯破顿卓尔瓜牙啊
earsoonalevel
那我的歌都忘得好几年
Everybodywas因为等待
thatcanyou
geton
Allknow
all到了包围说他letsget
ashowyouup
Canyoufeeltheright
在下
当当当当当当当
theyadriveweawhere
thefriend有个绕嚷嚷嚷
嚷嚷
绕维修了
butdonotbringinstep
多好
就离看一给我过河我属于你呀
Iwillpopstaron那个外面
因为的
andnomoneybringsusdown
downdowndowndownc
我觉得这number是almagic
和dbonn
淘宝
你个棒棒糖
candosofceofwanttodo
whatanygirlforyou差
不多youwant
Imsocold
Whatwanttomovethatway
You
regonnabesoblown
I
mthereallythinginthegame
on向澳门发awaytheplple
Youarebackbackhere
running
bringyourhelllove
togiveyouright
Tellmenow莫似普通
就爱还高压为说他let
sgetshowyouup
Canyoufeeltheright
而是他当当downdown当荡
takeadrivewherenotreadcall
有可能runrun
runrunrun
run我输了不知道
应该是啊不够好所以该你给你的过海
Wesawwinninganyweappstars
onlywinningonwindaynow
andnobodybringedowndowndown
downdown
嗯
哦
nonegotototheana
Oharewego
Highstart
donotbringyour
downdown
Go呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼啊
那再来一首更经典的吧
唉天哪今天不管了
等一下五点钟这场也看了
五点钟这场也看了管他的
反正到时候如果不给看的话
他肯定会跟我说的
不给看到时候再说吧
嗯你是么
Legendsneverdie
whendoalliscallingyoudam
screamingoutchurdday
Legendsneverdie
Ibecomeapartofyou
嗯
everytimeyoupayforreaching
greatness
thenlestyousofar
weneverthosetimewheneverything
go
我的的笨蛋
theyrerunninginto
smallwaySBbegjob吧
来thisnice
为了再weknowcanyou
我就来别饼哥
everytimeyear一直
don
tyouininternettyeverything
saws
theypickuptheirhorse
andabenchtheyfeedbeforewe
allstarted
theysufferbhand
justjusttouchadreambigexam
Ijustnever温暖不着
那真baby而总有对
whentheworldlet
sgoinnow
journeybegging
Youaresmarebigbecauseout
ofoftenlegendsnevertellwindow
不久
对儿总要被在这来下一首最后一首了
马下扑刀机打在公公屏上
哥哥哥哥的啊
嗯是的好的好的意的哥哥哥啊
Goa
goa
thisiswhatyougain
for
butdontdon
tgainfor
everybodybodydroplikerainfor
Thisomentcancanjustjustyour
dressopenonemoreice
A
you要看what
syoubigger
whattsyoubigger
提供
thecrammononeoneone
igoingtowrryreallytodostand
likegetdayday
Myynercomecome
babyy哥哥哥哥
哥哥哥嘎嘎嘎嘎
Welcometobabyjonextonthe
letteris
isyourname
theright
缘分别我们exlightly
拜拜啊
宝
ohgarpenjustviolent
的岁月breeis
算了
只是
thisoneguessssshould
youpicky害怕
我说最高飞高的cry的花
百万爱人的想的结
那该背不美哥哥看看的哥
我的那个啊
I
monmykneisbrraingforgirth
Whatanyverworadthisonthe
dckstory
icanlearsemyself
again
海的太刻薄最高的全部花百万
Thedaymightgoingnow
comeoneshh
youpicgger
Whyshouldyoupicggertakego
thecrammeronebyonetoday
Wegoingtowrry让
itdolisnlike
thedaydaygoingdongonbaby
will哥哥哥哥哥我的我往想飞呵呵呵
呵呵呵呵呵呵
呵
准备看来哔哩哔哩英雄联盟赛事
谢谢谢谢谢谢大家
我的天哪我要赶一下问哥了
你好奇迹
新音的活动奖励辛苦接收我
哇接收还辛苦吗
今天说一点不辛苦
我的天哪虚拟去给我送礼物了
谢谢虚拟虚官方频道送的这是啥呀
台谱飞了
谢谢谢谢感谢感谢感谢感谢啊
虚拟秀官方给我送礼物了
现在我们准备切换一下这个切换一下英雄
联盟巅峰封王
者我是巅峰王者我要巅峰王者
哈哈可以了感谢谢谢大家的礼物呀
谢谢虚你是官方的气球
不分了谢谢谢谢朋友
小阿弟米的比心
谢谢这cobe的档扣
谢谢叶里女主人鼓鼓掌
谢谢拖爷的比心鞋还有篮球鞋挡扣
谢谢所有的比心谢谢是女的导购鞋
实力被拿捏的鼓舞
掌剑邀请到的导购时刻
先送一送你送的导购谢谢胖口的比心
谢谢ZESW的心事重重
谢谢新宇文菲律命令星运神秀
谢谢大家礼物破费
姐
我们来看比赛了
再家狂播onebyone
好好好好好好好好好哦
就IUIUIUIUI
哎呀
小一点嘛
这样子放我是我是哎呦
英雄联盟二路等一下怎么说呃
什么白银白银不对
我是我是白银二路吧
这样子ok就这样子吧
挺好挺好
观看二零二六LPL点QQ点com虎牙
直播
哔哩哔哩直播腾讯视频
腾讯体育新浪微博微信视频号敬行收看
电视机前的召唤师可以通过百事通平台收
看
全程赛事上京东搜京东电竞直播
迎游戏剑鼠和万元红包雨
京东电竞装备你的游戏生活
英雄登场闪现向前
李宁jackylove卡莎联名产品超
时发售比亚迪
海洋海豹零八旗舰新贵闪耀而来air呀
开局吗
为艾尔开一局操作
零负担状态轻松onairsky
motor手机电动
快人一步
稳赢一路TCL全屋智慧家电峡谷英雄敢
为
不凡
二零二六LPL官方指定家电产品
战马能乱开生存饮料醒神好喝
当然战马傲风电竞椅职业战队的选择
想赢做傲峰
好久不见了这反正奔风着急
哇这片头帅掉了
哥们儿是哪里呀
西安西安主场水立方现在是北京
嗯这个这一周是北京京东的主场吗
运动比赛我看了上次哎
哎哎别卡好吗
我上次我看了上次京东打滔搏的
谢谢李清故的心谢盲盒
谢谢李清盲盒还走还的
谢谢然后心轻动
然后我感觉他们每一次前期都特别了
感觉节奏拿捏了
然后但是莫名其妙不知道为啥
就就就突然一下就没优势了
饱满率百分之百啊
就感觉前期感觉这个不可能
这个你告诉我这怎么说
然后就哼哼哇拍是经典的拍手环节
感觉干了是不是憔悴瘦了很多呀
以前我记得甘了感谢
有点胖胖的呀健身了哦
哦健身吗
沧桑了
天天健身
原来如此LGDgaming少爷
purdo横汤圆
哎呀我这是我是四少来了呀
四少来了谢谢
半夏天使哥们儿女神也想福了
看到京东了啥意思
我们今天能在七点看到超国吗
我们能在今天七点钟看到超播不LPL第
三赛段常规赛
组内赛北京主场周第一日第一场比赛
北京JDG对阵LGD即将开始
Lpl无畏敬巅峰无畏敬巅峰
至少八点打满是吧
把打满BO三好好好都说这能说吗
涅盘组这是涅槃组不
这不是涅槃组吧
哎这两这应该是兜方组
你看京东和老干爹两个队伍最近状态都不
是很好
急需一场酣畅淋漓的胜利啊
嗯感觉是最好的相遇啊
哎
还真是比较彼此之间比较合适的对手
主要没有想到京东东在第三赛段开局会走
的如此的艰难
啊
对
但也有一部分原因是因确确前面遇到的对
手也比较
强对比较强
后续的话什么一轮就是东风里的涅槃战绩
来看的话
这俩人确实挺接近的
是的
这场打老干爹下一场应该是我觉得是打
EDG
今年先先不那个先不纯净牛奶bp是可以
但为主要是怕纯净球你们好的
好的好的
那个就大家都已他主要是不是怕你们怎么
样
是主要是怕主播他们都勇快起来了
对吧
没有之前那种比赛季出
刚开始哦上去就能抓到人
一直跟上路打打是韦尔没有这个画面了
或者说一边去了一边没去也不会
而且现在随着大家这个版本打的也多了之
后
其实现在卡密尔优先级真没之前MSI那
么高了
呃肾是一哥反而是慎
现在应该是下路优先级最高的辅助对打
硬辅是打所有硬辅都好用
主要这种支援游走能力
五一狼啊这上限太高了
然后打团还能来一手e闪
对而他本身那个见证的机制
就会让他在硬辅里面处于比较肉的那一档
对吧
可以稍微早一点
可以打掉很多那种拼a三吗
One尔其实我觉得最近perone尔
拿出来效果比
较好的导播你要看美女观众没有人
没没我不用我不是导播老师
你说官方那个其实跟人家导播老师说吧
感觉就是哥几个完全没有任何配合
呃有点像微博对吧
就是感觉兄弟们那个麦克风没有连到同一
个频道里面去
因为怎么一直给四十号镜头这样的选择
他是他们队大明星嘛差了十万八千里
就大家感觉干的都不是同一件事儿
是老干爹
其实这赛季也做了很多调整
对吧
下路包括少爷
最近也是在尝试去玩一些夏乐法核呃得
玩啊
因为之前少爷还是走那个传统牌上来
就是卡莎卡莎德莱文
然后对就玩这种英雄
然后那卡莎有把我记得是被打的连线都对
不了了
就是被压了三四十刀就直接玩不了了
然后后面就其他都是半新人啊
然后包括还有一个传统派兼职啊
小安是唯一大没没间
你你把我干了放哪里了
然后面大家玩多了以后
发现你就还是得顺赢版本是你想想上路的
话
下路还是得能多领东西出来
这样也让教练他们老是有这个
然后galta这边的话
就是如果EZ肯定是秒选EZ
如果没有EZ的话
基本上就是奔着镜牙炸弹人这一类
英雄去了
就大家其实都在尽可能去顺应当前版本
虽然就是对于可能这种传统类的AD来说
有个好消息快改了对吧
因为得到的消息虽然就接下来可能所有
AD的初始魔抗
会提升
那对AP下路来说算一个很大的削弱
那当然先来看一下双圈还是AP下路版本
的比赛哦
这刚刚提到了gala的EZ哦
已经上ban位了同样也ban掉了
具备摇摆属性的辛德拉看着非常像
但其实辛德拉这个京东是汤圆的
手上蓝色方先巴的杰斯和
哦对最近辛是被辛德拉加强了
所以就是版本是不是辛德拉加强啊
感觉现在中路要么就是辛德拉
要么就是要么就是维克托没有位的话
可能两两个个路法
法师台英雄雄的话人都不需要给中
路
对吧
中路镜头的所有赛区基本现在你出盲僧
我就出鞋子然后还有一个就是皇子嘛
嗯对吧
皇子的话
其实第一把优先级还这两都去下路了
但一般不会直接上来移墙哦
都是a定也有a有中路的嘛
他们上次京东打滔搏就是拿的蛇女呃
辛德拉对位呀但咬去下的概率不大
那个辛德拉对位那个韦克托来了以后
打什么英雄
他对线至少都是或者蛇女是
而且这把毕竟自己也ban了辛德拉嗯
蛇女拿出来了
那菲丽啊baby就看辅助这个点对吧
像慎啊青钢影这种换了两个
但是这个蛇女也是摇摆
那有可能中也有可能下吧
一定是大于青钢影的
现在巴德的优先级也没那么高了
对现在玩的人其实挺少
更多的是那种四五班处理一下啊
顺呗
我觉得这标选就是选个慎
对你这一手选完了之后
三楼再配个那种能单带的慎慎
现在好像是的打辅助多多
你个慎卡个纳尔然后扳两个射手
就纳尔不好打的
哎
薇恩啊
薇恩压小炮一般皇子兰博很传统啊
这么东好标志的阵容啊
挡过弹龙阵容
沙拉的选择基本上就是像镜一类的英雄了
呀
阿卡丽嗯左边确实没什么控制啊
我说实话这样老干爹其实这三手选的很阿
卡丽
就是不会又是什么下路蛇女打阿卡丽吧
阵容一定要真的这个PP太摇摆了点压力
力哦
对现在兰博上单很猛啊
感觉b必拿的选呀
对黑拿了
因为阿卡丽这英雄对线永远只看补刀
就是你补刀是正常十十十来刀以内
中间是什么英雄修女厉害你呀
这个阵容感觉右边这三张脸
边路遗漏
处理不了
主要这三张脸往那一放旮旯选什
么呀
感觉已经快进到那个九球嘎旯了呀
这全是过来切后排的呀
尬了哈哈哈高了干又是山妖莎卡丽
又是狗能活多久呢
团战里能活多久
Ad的噩梦啊
应该是下路是想选个大核
或者搞个什么卢锡安米利欧这种鲁米吧
鲁米可能会好一点
如果真是纯追求自保就只能夺喵
可以或者就可以可以保一手AD
主要可以防这种防突进能很强
确实可以拿卢密欧看一下要不要ban上
单的英雄啊
办一些兰博面对不不舒服的老五
等下拿个数据先放这里
等一下再换位置
我想想bro这把玩什么去打兰博
右边是ban掉了
可以去保后排的露露
我也不知道这把就奎桑提都行啊
奎桑提甚至来个奥恩都能玩
是的主要也不是很缺伤害
嗯老干爹左边也不肉
主要这把少爷的选什么
输出压力也不大对吧
这个中野伤害就已经足够高了
分散投资一下下路这两手很关键
感觉京东这啊
因为这两个打兰博对线也也不难打
嗯感觉先出一个上路吧
其实还可以再给少爷看一手
对呀他追求一个下路对线舒服嘛
因为上路你经确定是打兰博了
还是飞机为飞机厉害
其实组合没那么厉害
对
线不厉害的
少觉木掘木上单是挺好的呀
你让少爷抗那一手他可以下路打优势
嗯
掘木其实强化自己这种边没必要那么早拿
飞机是最
好的
是你这边线厉害
少爷拿一个那种能砸线的英雄就行了
因为现在老干爹的阵容在于没什么人能清
线
左边来个飞机
因为他觉得右边要出法核了
嗯
就是飞机现在确实像你说的飞机现在猛不
猛啊
AP现在飞机打下路能猛不猛
猛的话我决定拿这颗上分去了
就右边马上牵上去
我我现在要到这个主播的这个关键时刻了
马上要打晋级赛了是马上上黄金吗
这家右边有加强炮
他觉得反正是我哇卢锡安对吧
因为卢锡安绝对这把是非常好的一个英雄
他首先一v一哇右边阵容
我是刚那我已经发抖了
哈哈像这样老干爹只而且哎呀这个卢锡安
加慎
感觉这个飞机飞机加牛头线上也点不也打
不出来
也很弱
这把我我想一想就是卢锡安是最好的
像两边阵容选完的话
其实老干爹这个就是前面对线自
己先你前你这个拿牛头拿出来
跟飞机一搭配
线上也也不会有什么线权呢
下路野区作战一下
老铁就老干爹入侵性得打强一
反正左边就是后期这把选卢锡安
左边就是打后期不跟你不跟你多那个什么
就好硬熬就完事儿了
左边右边右边就是前中期比较猛
打架很强啊
感觉就看一下京东这把能不能串联好了呀
之前的比赛
京东老是因为那个我觉得他们中野辅根本
就串联不起来
主要京东这阵容看起来给人感觉挺扎实的
但这种阵容这个版本就会有一个问题
就是你很笨你的上限会比较低
对吧
你这个阵容是属于你美波资源团先落好位
然后开起来了一波AOE撒出去看好谁呀
没什么AOE能力可能被打一下
说对了他全是看好我自己
哎呀但缺点就在于先不说了
先第一局不说这些打脸
万一过了等一下打脸怎么办
劣势了
你会发现我支持我自己打团的前提
我看好我自己
嗯
看嘛看如果我我觉得如果前期的前期京东
劣势不不
是很大的话
还是还是左边阵容稍微好一点吧
就是拖能拖到后期的
肯定是左左边强一点
好感谢现场的观众哦
两边的第一局两支一杠四的队伍相遇
彼此之间最好的对手小一小小的京东
拿到这第二我变得很小了
主场的首战啊京东能不能变小一点
中路这线就阿卡丽
自己老老老实实补刀
只用看补刀
我觉得阿卡丽这种英雄就是补刀是正常的
那就ok哇
这波还哎呀杀了一个QA
可以这个QA还挺痛的
但外佩尔这边又打不飞机还是很有数值的
只能说有点续航
就是那看到京东的就是手游一点点短
京东一些后面是觉得老难受难受难受难受
哇这个做京东电竞直播
无谢难吃红包雨京东电竞装备
你的游戏生活
阿卡丽就是混线线霸英雄不是很无谓队
队友了一下塔还是很能还是很能在线上熬
的
我还是不过这个京东的中单感觉压制力也
够强
可以躲了一个q他只能在后面稳经验
没有熬到三局就好一些
觉得你掉帧了为啥嘛
两边AD都在是在还掉吗
主要打野很多不是说阿卡丽先骂
我是说阿卡丽很能哦
前面中上他很能赖是ank了
必要一边是纯抗压的
然后爵木这边打兰博又是可以一直推的
就兰博现在现在吗
现在还砍吗
对线强度真的蛮我秒一卡
就已经不是以前的兰博了
可能以前你你你拿兰博出来
你都压不住对面人兰博玩的有问题
但现在兰博就是压不住对面
你很多时候你打那种什么傀桑体打掘魔
这些你连线都推不了啊
兰博现在选出来
更多的还是在于你得有一个能先直接
出的英雄
是的
他他现在是一个就是对线不容易吃亏
然后纯功能性的英雄了
主要还是削太多版本了
现在呢现在不卡了吗
是啊感觉压这个动向是往换线了的嘛
因为baro是一波回推线
所以这波兰博是有线权的
红q也是推完线的
主要横这边没有惩啊
那这个河蟹应该是很难在
应该不卡了
我感觉三级把线推进去
那他势必在不卡不卡现在不卡了
想过来PK线这边不卡了
主要慎来了呀
这位置置okok到到刘青松先到了
兰博和爵姆也在差不多的位置
皇子这边惩戒好了
皇子直接惩掉了皇子河蟹线应这这
老到了主要上路也来不了
然后河横没惩戒啊
这样子感觉打了波工
感觉来来亏了去
继续刷流金中还都别回了回来了
那这个京东就很舒服了呀
这个节奏慎还在上半区啊
慎是没有回来的
但上路没什么事儿干呀
他应该是想反蹲一下
看这边巨家巨家会不会来抓上
本来下路应该对线很难受的这样子抢一波
河蟹没抢到
反而让这个卢锡安玩的很难受
补刀还不错啊没怎么没哦
no别卡呀反正右边是纯等大招的对
右边这个阵容就打到六级之后会越玩越舒
服
但是我每次都感觉京东前十分钟都巨大优
势
然后对面多打打架
就就他整个下半区感觉前十分钟每
次都感觉京东很很有优势
不好说不好说不好说不钱
嗯
不然后面老干爹如果前面能控到龙的话
中期就不跟你打架了
线妖英雄边路一直给你带
然后你边辅助来帮帮一帮他有事
然后他两个边线英雄还都比你厉害
这是老干爹他阵容强势的地方
缺点就在于他打大团AOE能力有点差
他全是那个单点秒杀
如果第一波进场没打掉人的话
那京东的反扑老干爹这种阵容也是出没下
的东西啊
帮住啦大招进行自保去找
能不能把这个侍女给清掉
这个侍女一直在火上烤啊
刚招住快了有点hold不住了
想卡住小军
不想让他吃这个狮女二萝里血e到了
哎呀这老夫杀不掉哎呀
终于杀掉了难受啊啊
直接没了
没大招的话
对兰博的压制性就完全下去了
但现在这个血量还是保保持着比小区要健
康一点
嗯
阿卡丽丽想动手
这位置能不能一手哇呀杀
感谢赶紧回来
你能盲头闪现q开补刘青松帮忙掩护一
下
自己被敲晕了
但这个伤害应该灌不死松松
因为松松还有治疗术的小徐
这怎么办
直接大没了
有呀到好简单没妈呀
感觉没有任何预警啊
那下路必须得来越了那得动手
直接顶到墙边控制
对对对
可以可以
这两这两个应该哎上掉要死
哎呀
一换一靠
呃
这样只能一点都不赚
因为让AD亏了波兵线
对
赚还是赚的
在你下路必须得动手了
对面对上路都拿东西了
下路必须得越了拿下了
那你下半区如果再换不到点东西
就纯不过这波线推进去了
还行不多吃点点经验
早点早点来了六级
是的
这个英雄对六级的需求还是比较大的
过来找小偷哎卡个视野跑了
嗯中路还卯点镀层啊
那上去直接w再吃一镀层
这是这个这个标放在w这是标放在这个补
刀差这个这个
雾里面
然后直接再e回去比较经典的一套
这个只有俊家还是做的这个这个操作呀
注意什么情况
应该是刚才那个打那个河道蟹那波浪费太
多时间了
第一波被对面一个双河蟹是大老干爹
阵容不急啊这资源拿的越慢越好
挂机弱快续了没出现一个问题啊
就你就好难受啊这哥打不过飞机
这子这卢锡安好难受啊
左边领一个大哥难死了
能还手
那没办法
这个慎卢锡安感觉打到后面慎
一直在在在再去帮中路
主要是这个蛇女如果不限制他发育的话
可能下路玩的有点舒服呀
这个阿卡丽也很难受
而且后也现在那个a这个最头疼
的一老干爹这边肯定很难受
只能叫人没办法那只能牺牲卢锡安了
人那就出问题三打三打
不过这会儿我这波卢锡安是回家补过装备
的
老大阿菲丽就在下半区牛头选择回家啊
换了个TP出来回家补个视野
他的工作装是好舒服的兵线哦
好舒服的兵线
我是AD我就最爱吃这种兵线嘛
对于这个小龙还是很有吸引力的
呃都想看小最美的兵线
对面最难受的兵线
不管这个小龙啊直是上路
拿重俊佳也是来到下半区了
然后又选择上去拿虫
他觉得这个虫不能放给狼掉针
真是这容吃虫的收益还会掉帧吗
这边觉得下路不好打
然后京东也是给了个视野
也没选择动直接去了
我是韩令解说吗
我我是吗
右边AD补过装备容易点压的横过来看了
先吃一只呃恒也把惩戒交了
他扯到励志头上了哦两边博弈一下
最后横也吃到一只那差不多了呀
都没惩戒
现在怎么说但老干爹钩上来人先来
然后把人给赶走再吃个虫
然后两只虫还是给老干爹吃到了
然后京东下半区没动
这个小龙感觉京东现在必须得考
虑动下小龙的问题了呀
因为他们这个阵容换了换了去理压力大对
主要上一波不动龙的那个地方
换把一直在卡线
就是线卡线钱没转换成装备
嗯这波出来是可以动了
这波就是扎了唉卡吗
手上有点钱了但河道嘲讽起来了
牛但这个圣枪清里的位置于不大哦
t下来不敢压位置了老干爹也得了
因为嘲讽交过了
这个对于京东来说是一个半元化
那个回去继续刷野呗
待会过来帮忙把线线处理
君家直接打就行
右边这段时间应该是不会在下半区
感觉这下半区作战好像有点虚啊
嗯其实正常t这种位置挺危险的
对面毕竟四个人但是右边没控
就一个慎的嘲讽用过了就没招了
看老干爹能不能贯彻
还是有一点点细吧
就玩边线了
但现在有个问题啊
就你这个下路一直被压力的话
其实你慎就算能做事可能也不赚
嗯只要是不敢随便走
就这种下路压力太大
他现在变成了要依赖自己大招去支援了
现在还卡吗
这样可以吗
太短了被一顿欺负就就他又想补刀
又想a人也有各种卡手
这把确实京东这个飞机选的挺好
嗯就让你选一个那种砸线的AP
你也不舒服
你让你选这种自己强度高一点的a还卡
不过他聊数值这块儿飞机可没怕过谁啊
飞机唯一的缺点就是手短
但没想到来了个手比我还短的啊
版本不一样了呀
之前那个飞机选出来后面没人玩了
都等一下
我重新等这一这一局看完我们重新呃推一
下
流吧我重启一下重新推一下
留魂了又想把这个侍女给烤掉
我的血量上去了一波烤不死
反正上半区爵木是能一直推线的这有线兰
博也没办法
嗯
一刀再q一下
反正兰博如果不玩的谨慎一点的话
还行
现在其实如果还是军势的话
其实还是京东会在找自己换血
京东的阵容会好一点
自己这个血量一旦半血以下
对面就要来人了嗯已经来人了
又要被越了
兰博难受啊波是有闪直接闪了
加上灵梦皮肤交闪不闪躲了
小区的位置我怕啊哎呀啊死了
再加一个肾下半区插翅难逃了
看能不能换能不不能换
他下路也带不了能不能换这个
哪个哪边换一塔快一点啊
这样把爵木养的肥肥的哦
这波打完我是不是会边线
对于京东来说就更难受了
我是不是会挡选手啊
我放这边嘛
风接下来的这边是不是好一点
就一波团战必须得打上篷啊
他这个阵容皇子加兰博他得利用起来啊
所以说这把小龙很重要啊
这把就一定要续上自己的龙魂节奏
嗯
哎呦
刚说完军事就是就老干爹这边就小小压一
千
经济了
老干爹就在边线跟你玩到死放中间能不会
挡到
补刀上吗
正面团好打一点
还是得让汤圆的装备有领先
对你光光帮这个掘墓的话
其实打团回馈力度也没啥一次嘛
但下半区少爷的视野也看到了闪现
二连接EQ少爷子被挂个虚弱
在左下可以完全没动过
他得上半区他也动不了
那没闪现呢两边都各自再惩罚一次
对面挂线的人
只能说只有小徐受伤的世界达成了
哎因为上一波少也是直接跑了
上一波下一区中路
他只是亏了点下路的兵线
他直接跑路了太干了
这把是真肥啊唉右边的手也短嘎了
这把玩到后面也是有输出空间的这把舞台
很大呀
如果能打团的话嗯刚玩确实很肥
很爽主要是比这个领先的
这个卢锡安拿出来感觉给个大招了
感觉上当了其实也没意义
他就是撒个好大也够了呀
他不太吃输感是玩的很难受
而且现在有个问题纯被放养过了之后
你接下来想要进攻攻得得往下路去
但是你往下路去的话下条龙要刷了
所以说现在给老干爹一个难题
就是这波团我要不要来打
对吧
你看现在爵姆要去肯定只能往下路走
感觉这波团没那么好打哦
但现在有一个节点啊
是先锋跟小龙是同时间刷的对吧
时间是一模一样的那对于老干爹来说
如果他要放这个小房
他可以去换到先锋
那阵容也是有意的
是所以现在拿对面三进场
但是飞飞机也不是那么怕资源
那么怕那个吧哎哎哇这么香
圣枪系里被嘎了用w躲也不是你看啊
他也不是那么怕被突吧
就是这个飞机虽然说它不是像阴姬那种位
移技能
是那种呃闪现类型的
但是他这个一下子的位移技能还是很强的
就是很长的
他们位移都进了中路来吃
他伤害很高啊大招先用过了
但这个大招用完了以后
等会儿资源刷新的时候
蛇女的大是赚不好的呀
还真是大一动
感觉有点想法老干爹对吧
你这波蛇女没大招嗯
我领先你个大然后我中单还十一级的
其实这个大交的有点草率了
他可能也是想找机会
主播是中立组织中立结束
中立结束啊你又抗
如果石化到的话这波是能杀的
嗯看下老干爹的抉择
只是按照事实说话上半区换先锋
但老干爹想打啊
但是目前阿卡丽好像没有好的眼位啊
找旮旯先放浪
血爆火也交个得了饿了么这边主战场
直接开开了一个这个是开了掘悟
直接大刘青松想要大招呀
定了原地动都动不了上半区转
其实我都感觉老干爹直接去换就好了
他都没必要过来打
这波团主要这波太强行了
就还是那个问题啊
你没有任何视野
阿卡丽第一时间t的话
根本没有位置给他踢
嗯
主要是撕了半天觉梦的站位跟自己队有一
点有点有
点脱离了
想京东尝牛肉三角都要
主要是中塔线有点守不住
不是
但守不了啊
这个位置三个人几个这样子帮爵梦
拿一塔又又是抓的想太多
哎呦你看这个就正常
有这个w真真不杀杀
这会自己阵容也用
就立功了呀
洗一波澡勾引老干爹过来了
给老干爹个过去
对啊这波能打露炮出个了
早点放啊
这个炮这正面直接是下了四个兄弟
把事儿办了叫先锋拿个中塔啊
这波还不错
嗯
其实本来就是应该老干爹直接去换了
就不用摸死的人
对
咱现在就是京东这把小龙的节奏还挺快的
感觉这一波我感觉这场比赛的节奏还挺快
的呀
不到二十分钟
但现在中路这个塔就是上中一都掉了中路
线权吧
这把就是阵容没有那个能砸兵的人
没有线权
就右边是接受不了太大劣势的
对你正常来讲
这种体系中路是个什么炸弹
他的人干了换到中线直续推
你保底得是个镜感觉
感觉老干爹想得想办法弄这个嘎
旯一波了视野看着回了
嗯要越这个阿卡丽也不太现实
把君压开太现实把军甲也扣上来了
感觉那遇事不决找小徐吧
没什么事了了
呃那我这里准备去了
这边经济不是关键呢
嗯想卡刘青松的位置
现在他们左边这个阵容
如果是军事经济的话
那就是小优有点上了
这是我的感觉啊个人感觉说错了
那就当我说错了哈哈哈哈这个不去
我是这么觉得
我觉得他左边的阵容如果是军事
那就小游啊还有又是我好像见过呀
这个这一步只接赔一个了
小徐说我我好像见过这一幕呀
中路好惨好惨的
兰博还是很快的那这波下塔只能切负
切负这兰博了蓝了玩的好接近啊
这两边不敢推了怕来人有点稳啊
嗯哎又想飞了
呃那你这会儿推就不好推了呀
然后也没摸一下浪十天
对
主要这会儿哎哇
不低了完了是OK
哎呀能追上放到地上了
没有不行不行不行闪现什么都交了
急了急了感觉大招是不是放慢了
感觉w那一瞬间就可以放大了
至少还能吃到减速
向立功说你别急
那下一波才知道谁立功了
行都是那种伏笔你懂吗
就跟那看电影一样
有那个拍摄手法的对啊
选前面前面一看好可能感觉是失误了
犯错了
嗯那从后往前倒就前面越像凶手的
他最后越不是凶手有反转
但还有两分钟是听牌龙
哦这个老干爹是必须得来了
AD也到两件
可能啊看一下汤圆的第二件能不能补出
来啊
其实阿卡丽有两件
其他人在娜亚菲里有两件就可以过
来看了掘木的装备反而没那么重要
真命主播征命主播
毕竟老干爹还是不想打团
嗯还是想多带线
这把其实边线的针对已经做的够多了
因为小学都抓懵了主要上周打滔搏
那个BO三也是第一把选到这种红带不哦
带着滔搏
不过我不过确实我感觉科技的这个皮肤太
多
血就是好用的
被e一下
其实有点飞机就得用科技皮肤
又来找小乔带着线的大招
唉唉唉不好说自己伤害是起来了
伤害起来了没跟上啊
还是过来硬杀伤害没有悬念啊
闪现直接这闪现玩了中路
又想对兵线哦还哎又杀大伤
闪闪现操操作
哎呦哎你你杀我上单
我就杀你
Ad哦哦哦把把上单单杀杀
那这样怎么说吧条路都被找到了机会
老干爹不赚
老跟你怎么说中那个中野杀的不够快
主要杀的够快也没用不值钱了
交这老抓兰博
然后自己的中下还出事了
小鱼说我两边都有牺牲的人嘛
京东这边牺牲牺牲兰博打什么
老干爹这边牺牲卢锡安玩不下
结果很果断啊
不想让他清兵队伍小地位
少爷也是想操作也哎呀
这个这个五十五直接往塔
往往往高地塔闪的话一个闪现吗
能换拉个闪现
主要你这反反肯定太为啥
为啥往往塔里面闪啊
这个也是一呃就感觉慌能走吧
慌不择路了这真真能飞走啊
慌不择路了
嗯那这样直接开始打这个金牌龙了
老干爹在抱团挤过来的位置
可能想上去拼惩戒
但是牛头去找人把豹豪给逼出来了
你至少换个闪嘛抢到了好了
我没没有大招了差两秒
好好好太低了但老干爹没有选择
继续出
好好好好今天龙拿到心满意足
唉又能去边线继续搞运营了
怎么回事啊
感觉怎么感觉打的有来人回了
主要的任务是先把这个下塔给带掉
对我们感觉好像帮了半天
但是其实没有帮到太多优势
感觉好像这这队友一了诶
怎么回事
又付钱
哎局势瞬瞬息万变啊
主后京东其实这阵容在中期也不好找事做
嗯而现在你站在小徐的视角上来说
就是我现在其实在塔下经验都费劲儿睡吧
这小徐这把就是熬到两件套
算毕业了打团把那个大招放好了
对我呦不需要他来做了
因为他这把是从头被抓了
那这张盘深人就他也没有犯错啊
就是对面全是硬杀的因为他一波死啊
难受啊硬杀啊
对
主要现在老干爹这个中野给京东压力二杠
零杠二的
狗狗还是老干爹绝对是领先
就是现在京东接受不了遭遇战
现在这个野区稳定的线权要个进东野区
就跟老干爹的家一样
其实这个线他也不好推
就像回家了塔
然后再加上现在老门BA抱团抱的比较
紧主要是在进野区做视野
这种线你两面都是一杠四
后面绕出来一个狗什么带个慎
你也跑不了
是
所以这种就是这种有肾的体系
中期会给这种压力
就那个狗硬锁剩直接给他吧
永远比你多
个人肯定我觉得皇子这几波没怎么做到事
啊
就刚刚下路抓了一波对面的这个上单
他这会儿唉蹲在这你能发现吗
哎
我干的很危险啊
直接站这个地方一一直直接找啊
直接干了
直接被这个大不不纯纯浪费嘛
对要这啥样样啥啥一一个有有益胜
甚可惜心心对手手盾砸二可以喂呀
嗯反正现在没资源团
这大招用不上行用用也无所谓
你不然老是打到后面出去一看
六千七千也不好看
行
现在大家对那个伤害数字主要这个版本确
实容易有
这种情况
你打完了一出去大家都是几千啊
比如说这把就一直没怎么打过架
就没打架大家被反补没有大啊
不好走呢选兰博打个大招去
嗯
EQ走掉还行
这个这个兰博大招抗的还可以追追
过追追击一波绝部么
说觉梦的位置置点唉
能传走吗
传走了可惜惜惜谢往全腹地啊
而且他TP这位置很聪明
嗯
他就往复复力
没负一惜惜惜惜惜控个龙
如果我随时能来那汤圆又在边线吃
运住了呀
运住了老干爹的边线进攻开始了
这也是老干爹这个阵容要打出来的画面
现在进攻被耗的很难受
因为他是还想来哎河蟹咋了
这是咋了
五十块钱交闪哎圣枪洗礼哦
现在京东玩的好难受啊
主要京东是怎么时时光回溯了
其实开不了团
然后你啥意思
对面压力
因为你一人也不是说马上一分多
钟路以后是龙魂闪现没了
B筒之你必须得过来抱团给你打架
现在老干爹进攻选择太多了
他甚至可以你去打这个听牌龙
他换大龙然后他们又开始掉帧了
莫名其妙
哎
这野区直接带到了斩掉俊佳了
哇
这个皇子是感觉这波是应该那个残血不回
家
嗯那要开龙了你回你打野死了
我就得开龙了
一分钟才有金牌龙的小龙
所以这会儿老干爹逼大龙是最好的时机
打的很快啊打的很快
怎么说还要抢吗
要抢一波打一波吗
四打五抢修仙诶烫了一下
还行烫还可以跳的还可以
先起他们挤火
兰博啊能杀这把弓吗
哦兰博融化了太久了
但是那衣服给我看红砖在尽力的喷燃
没办法了
没没法
我理进了转子悟空间
杀一个换掉的能坏掉
这个卡尼猫阿卡丽汤圆交闪现
还想跑回了一波
我们听见一张来了啊
我一波还还是死了
还是死了
哎呦这个牛好牛啊可惜可惜
但对于老干爹来说龙已经拿到了呀
是
而且老干爹老干爹这下又杀人又拿龙
这死一个阿卡丽也赚麻了
甚至随时能来到这边战场了
感觉拿不了这龙京东也拿不了
嗯
看一下刚才怎么蹲到的q起手RAQ电刑
直接斩了
还想看京东直接打
但摄影已经来到这边战场了
牛头也是换了个TP的听牌龙
听牌龙这个不能被抢了吧
放的啊这个会被抢吗
先占住位置了
主要京东因为老干爹他们过不去
他们他们打龙回来还是有点时间的这个站
住位置了
那应该拿下了这个听盘了
主要感觉那个大龙处理有点糙
其实先把这个大龙打了好了
就逼你所有人都进来
这样阿卡丽有一点收割的机会
对吧
是主要你第一时间出去
然后也是因为对面其实没有什么能抢能能
抢龙的技能
其实可以可以先打把大龙打了
然后再去处理团战了
但是可能是觉得那个烧的太痛了吧
蛇女一个人把龙坑三个兄弟全卡住了呀
嗯对吧
就在这里吐你也不敢出来
是但没办法现在哥俩只能把大龙了
这老干爹还是还是中路抱团在推进
而且很关键啊
京东拿到自己这个听牌龙
现在京东就靠这个龙给压力了
因为京东这个阵容
你看他正面只要是五v五
他打大团嗯
不过土龙确实是可以挡一挡刺格
他打好点那个抗国链
老干爹这边吃不住中路给波压力
下路三路兵线都不好
上路线把上带过来
中路在推路压力到了下
主要他是幺三幺他下路也在带线下路
让蛇女在守上半区
兰博是守不住爵木的
主要慎随时能飞啊
上你边路你人多了随便推
你随随便便推起码三v三
反正这个中二肯定保不住了
中二塔肯定保不住了
上路撤了掘悟
然后转中路去挂这个上路的高地
塔肯半区有人接应守住了至少还行
最假汤圆和龙选择最贪的带线方式啊
三个人去压下半区
这个圣卡丽确实玩的不错
他也不会死不枉费这个四少压力
但是爸ff时间要结束
放兵这个牺牲
也不枉背着AD牺牲自我
也不敢敲人
可以就京东这波守住了啊
没有掉太多东西buff时间结束了
这波大龙buff其实在两目前为止
这波局势还是数字吧还没到垃圾远
还没到垃圾时间了
最近就可能一到两座塔
其实超鹅还是哎这现在其实就是看哪哪边
失误了
我感觉现在左边这个阵容玩到后面处理
娜家菲离是有点难的
刚刚那一波他们拿下大龙
那一波呢也是皇子犯罪了
皇子失误
因为你没有那种特别稳定的控制
主要皇子确实拿这英雄没办法
是的
你那个EQ必被躲下条小龙如果拿到土魂
以这种那感觉京东又就你很难彻底限制死
他
又感觉又强势了也是最厉害的英雄
主要没削到点儿上八十多胜率大招削一点
真不影响
你看那儿数值不如开机制
但这个英雄机制一改直接又没了京东
中路这波其实是想开的
中野都到了老干爹直接撤了京东
呃现在老干爹继续玩边线
但这两分钟以后必须得来打了啊
要打波大团了
这是对于京东来说一个很好的机会啊
就是老干爹必须要来打的一波团
而且五五是他们这个团的
是他们这个阵容的强项
其实在边线的防守
我觉得京东已经做的挺不错的了
牛好扭下半区给你压力啊
哎呦这个这个野区就是随便进
你这就就在贴脸就是这么个你了啊
单单杀KOK
哎完了上去有啥事儿
哎牛拍不到啊有吉客一直在悬崖
哎呀
啊这个皇子闪现到人家阿卡丽脸上了闪现
但其他队友帮不上忙
牛要被卖在这里了
野区的一波遭遇战刚说哎呦
诶这个杀了大伤害的很
这个环境的活克打了两千块钱
我这啊什么给了一个啊之下不追击
谁出问题了太冷这个局怎怎么回事
不过我觉得最大的问题在在这个这个窄口
子
这个地方兰博大烧满了
直接塔太好了
是都完美大全烤到了没法呀
这汤圆打的很好本来该感觉这一波多
三个人都得死了
这波的话是在这个塔下这个兰博这个大招
一个大救了
那后续的整个队哦这被人追出事了
哎呀慌不择路了
这个皇其实打到这儿
吃个牛肉已经很舒服很舒服了
很赚呀
蓝爹上楼了直接想追想杀
还是可以先落位的
哇这个站住狂口哦哦
而且这个这个没办法走了
就是这个慎只能占一个地方
也没办法帮队友了一会
结果自己死直接被分割战场了
主要少爷这也饿了一整把了
行太想吃了是吧
太想吃了然后汤圆都走了
这位置你三打四
你越塔也是不合理的呀
没有你别说这那打的有来有回还挺有意思
开一局互相大龙
嗯air是因为假眼给发现了好的了
刷一一什么叫叫大龙龙龙进场了大汤圆牛
头又是同样哎
呦这个烧了烧了这个打野
还有翼龙是被右边给抢了
皇子在干大保安比测结束了大黄死啊
我的个天哪跑的品牌儿
但是强化龙啊感觉人都得死呀
来这个大这把冻死人
那感觉要一哇杀呀
二分钟就得打五v五的团呀
这波虽然龙是被对面抢了
但团战大获全胜
嗯
这个伽了没法挡
没有人去管这个伽了
而且主卡丽而且主要是直接死了
兰博这几波的大招给的都特别好
直接给个大然后直接分割战场
然后还把人烤的全有用用
只剩就三分之之血
血只推基基地要结束了
只有刘青松这个兰博虽然不狂被拒训
但是耐不住人家打的好啊
感正这个绝部帮了他啊
没有这个用啊
一比零暂时分位是这一场也是扛住了老
干爹在边线上面给的压力
其实一直守的都挺不错的
然后利用最后五v五的团
可以呀
说实话
这两波团我感觉兰博兰博大招都给的很好
然后再加上gala的这个飞机数值
再加上太肥了这个飞机
然后又管不到他就是就是疯狂收割
后面一到那个大考出问题
因为你a一下顶不住了
面那个大团积累优势嘛
你优势确实积累过了但是大团没打过
是的你看我说了吗
我说左边的阵容对就是玩的
只要不是不是不是前期呃选出来没啥大劣
势势
Pp的角度来说
左劣势肯定是会强一点点
太多压力导致英雄完全没用
关键单挑没打过嘎了
我觉得这就是问题所在
是那同样观众朋友可以在英雄联盟电视台
掌上英雄联盟虎牙直播b哩官方赛事直
播间发送弹幕
参与本局的MVP评选哦
一二三四代表我们的上野野野
我键那个什么重启一下
我感觉还怕太卡了我重启一下
等一下回来等一下稍微断一下
留痕也不断流吧等一下
反正等一下很快回来了
那个因为他先马上命了一下
是属于对面硬越塔杀你的
同时队友能换到东西对对吧
就不是说你出去死王是属于对面硬越塔杀
你的
同时队友能换到东西对对吧
就不是说你出去给等一下
反正等一下很快回来了
那个因为我现在马上那个就不是说你出去
给